# 小马哥 Java 训练营 第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=762

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515152300/664462d4d4357.jpg" width="500" alt="">

  小马哥 Java 训练营 第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理



 ——/小马哥 Java 训练营 第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理/

 ├──00第一期训练营 &#8211; 结营

 | ├──035.第一期 加餐一 作业答疑.mp4 1.13G

 | ├──036.第一期 加餐一 作业答疑（二）.mp4 1.01G

 | └──038.第一期 加餐二 作业答疑（二）.mp4 1.57G

 ├──00第一期训练营 &#8211; 中期回顾

 | ├──017.第一期 中期回顾（上）- 四到六周.mp4 1.38G

 | └──018.【直播】第一期 中期回顾（下）- 一到三周.mp4 1.67G

 ├──00开营

 | ├──001.小马哥 Java 训练营 开营直播.mp4 271.90M

 | └──002.「小马哥 Java 训练营 第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理」课前预热直播.mp4 1.29G

 ├──01第一周：基础框架与应用工程搭建

 | ├──003.第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理 第一节：基础框架工程构建.mp4 1.76G

 | └──004.第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理 第二节：业务工程模板定制.mp4 985.81M

 ├──02第⼆周：REST API 设计

 | ├──005.第一期 第三节：REST API 服务端设计.mp4 1.09G

 | ├──006.第一期 第四节：REST API 客户端设计.mp4 1.78G

 | ├──007.第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理 第三节：REST API 服务端设计（加餐）.mp4 1.80G

 | └──008.【直播】第一期 Java 分布式架构 &#8211; 服务治理 &#8211; 第二周：REST API 设计答疑.mp4 1.60G

 ├──03第三周：站点国际化设计

 | ├──009.第一期 第五节：站点国际化设计.mp4 2.04G

 | └──010.第一期 第六节：站点国际化整合.mp4 1.81G

 ├──04第四周：Web 服务容错性设计

 | ├──011.第一期 第七节：基于 Apache Tomcat 实现 Web.mp4 1.92G

 | └──012.第一期 第八节：基于Resilience4j实现Web服务容错性.mp4 2.07G

 ├──05第五周：服务容错性⾼阶设计

 | ├──013.第一期 第九节：Resilience4j 整合第三方框架.mp4 1.56G

 | └──014.第一期 第十节：服务容错性动态变更设计.mp4 1.95G

 ├──06第六周：服务柔性负载均衡设计

 | ├──015.第一期 第十一节：基于监控指标的负载均衡实现.mp4 1.72G

 | └──016.第一期 第十二节：基于动态权重的负载均衡实现.mp4 2.11G

 ├──07第七周：服务监控基础

 | ├──019.第一期 第十三节：Micrometer 基础.mp4 1.52G

 | └──020.第一期 第十四节：Micrometer 整合第三方框架.mp4 1.97G

 ├──08第⼋周：服务监控平台设计

 | ├──021.第一期 第十五节：基于 Pull 方式指标监控平台设计.mp4 1.79G

 | └──022.第一期 第十六节：基于 Push 方式指标监控平台设计.mp4 1.79G

 ├──09第九周：服务链路追踪设计

 | ├──023.第一期 第十七节：基于 Java 应用层追踪服务链路.mp4 1.86G

 | └──024.第一期 第十八节：基于 Java Instrument 追踪服务链路重构.mp4 2.24G

 ├──10第⼗周：服务⽹关整合设计

 | ├──025.第一期 第十九节：服务网关稳定性设计.mp4 1.39G

 | └──026.第一期 第二十节：服务网关可观测性设计.mp4 831.57M

 ├──11第⼗⼀周：服务性能优化

 | ├──027.第一期 第二十一节：Spring Web 性能优化.mp4 1.73G

 | └──028.第一期 第二十二节：Spring Cloud 性能优化.mp4 2.00G

 └──12第⼗⼆周：⼯程脚⼿架定制

 | ├──029.第一期 第二十三节：Spring 脚手架运用、架构与定制.mp4 1.27G

 | └──030.第一期 第二十四节：Spring 脚手架原理、实现与扩展.mp4 1.68G

  